0. input để tạo được transaction date vì cần làm ngược dòng thời gian

1. Cần truyền vào jewelry hay gold transaction table price dựa vào date của transaction. như thế giảm api get goldPrice
2. Cần cấu trúc lại các jewelry hay gold transaction table để có thể dùng cho edit
3. thay đổi bg của jewelry hay gold transaction table dựa vào switch transaction typescript
4. collapsible jewelry hay gold transaction table
5. làm form tổng hợp ở cuối new transaction
6. làm payment cho new transaction
7. api create new transaction
8. page edit transaction
9. page list transaction
10. page transaction [id]

11. xử lý việc truyền date vào trong prisma thì sẽ ra GMT +7
12. chuyển sang progetres database



13. làm dark mode

